저는 밀러 씨의 엄마예요.
밀러 부인, 저에게 무엇을 보고 싶으신가요?
와이엇 양, 앉으세요.
그냥 말하면 돼요.
앉아서 차 한 잔 하면서 이야기를 나눠보죠.
내가 차에 독을 넣었을까 봐 걱정되시나요?
내가 나쁜 사람처럼 보이나요?
글쎄, 이런 추측을 할 만한 나쁜 사람은 없겠지.
저는 당신이 앨리스에 대해 어떻게 생각하는지 알고 싶습니다.
당신은 그에 대해 어떻게 생각하시나요?
그를 좋아하는 여자가 있을까?
최근 몇 년 동안 밀러 씨는 뉴욕시에서 결혼하고 싶은 남자 목록의 맨 위에 올랐습니다.
물론 여자들은 그를 좋아하죠.
그럼 당신은 그를 좋아하시나요?
그와 결혼하고 싶나요?
당신은 나에게 진실을 말할 수 있을 거예요.
그리고 만약 당신이 그를 좋아한다면, 그를 당신과 결혼시켜서 우리는 며느리와 며느리가 될 것입니다.
밀러 부인, 저는 밀러 씨의 비서입니다. 저희의 과거는 직장에서만 언급되었습니다.
내가 가져서는 안 될 물건이 그에게 하나도 없습니다.
가져서는 안 될 것이라니, 무슨 말이에요?
사랑은 세상에서 가장 멋진 것이고 가장 통제할 수 없는 감정입니다.
그게 당신이 가질 수 없는 것이란 말이야?
밀러 부인, 저는 결혼했고 남편을 정말 사랑해요.
정말 그래요?
당신은 그렇게 말할 때 자신을 믿나요?
지난 금요일 밤, 이혼 서류에 서명한 후, 당신은 앨리스의 집으로 달려가서 하룻밤을 지냈습니다.
남편을 사랑하세요.
날 쫓는 거야?
당신을 쫓는 것 이상이에요.
나는 당신이 2학년 때 이웃을 유혹한 방법을 포함하여 진실을 밝혀냈습니다.